REINICIO DEL SISTEMA
COMENZAR EL DIAGNÓSTICO
REALIZANDO DIAGNÓSTICO
RECONOCIMIENTO FACIAL
ACCIÓN DEL SISTEMA DE SEGURIDAD
ELIMINACIÓN DE MEMORIA
ALERTA:
CARGANDO MÓDULO DE CONTROL
MÓDULO DE CONTROL
FINALIZADO
ACTUALIZACIÓN
SISTEMA OPERATIVO ACTUALIZADO
INICIANDO ORDEN
BASADA EN EL LIBRO "SISTEMAS CRÍTICOS"
DE MARTHA WELLS
MATABOT
RECONOCIMIENTO FACIAL
IDENTIDAD DEL CLIENTE: DESCONOCIDA
INTERFERENCIA DE DATOS
ERROR EN EL CÓDIGO
ALERTA
AMENAZA INMINENTE DETECTADA
OBJETIVO
ELIMINACIÓN RECIENTE
DE MEMORIA DE SEGUNIDADES
SIN RESULTADOS
EL AUGE Y CAÍDA
DEL SANTUARIO LUNAR
RASTREO DE FUENTE
FUENTE ENCONTRADA
COMENZAR LA DESCARGA
ACCEDIENDO A LA RED LOCAL…
COMUNICÁNDOSE CON SEGUNIDADES
IDENTIDAD DEL CLIENTE: DESCONOCIDA